それでは始めるとしよう…
那我们就开始吧…
哀れなる少年よ　ハートアンダーブレードの眷属よ
可悲的少年 刃下心的眷属啊
いや　その前に確認させてくれ
等等 开始前先让我确认一下
僕が勝ったら
若是我赢了
お前はキスショットの右脚を返してくれる　でいいんだよな
你就会把姬丝秀忒的右腿还给我 对吧
私が勝てば
如果是我赢了
お前がハートアンダーブレードの居場所を教えてくれるのならばな
你也必须把刃下心的藏身之处告诉我
それでいい
可以
では始めよう
那就开始吧
伤物语２
"热血篇"
本字幕由诸神制作 VCB-Studio压制仅供试看使用不得将本片用于商业用途请与下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品请支持购买正版一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
日听:ZWX　日校:ZWX　翻译:吃瓜妹、苹果、沐沐　校对:キリサメ　时轴:小病　片源压制:VCB-Studio
从
零
开
始
合气道
棒 球
暗 黑
德 拉 曼 兹 路 基
ドラマツルギーは吸血鬼じゃ
德拉曼兹路基是吸血鬼
きゅ…吸血鬼？
吸…吸血鬼？
あいつ　吸血鬼なのか
那家伙 是吸血鬼啊
鲜 红
見れば分かるじゃろう
显而易见吧
それともあんな体格の人間がおるのか？
世上哪有那种体型的人类啊
回
想
儂は五百年生きておるが
恕吾寡闻
そんな人間　寡聞にして知らんぞ
吾活了五百年 却从未见过那种人类
けど　どうして吸血鬼が吸血鬼退治を専門にしているんだよ
可是 为什么吸血鬼会以吸血鬼猎人作为职业呢
わけわからねえぞ
真是不明所以
同属殺しの吸血鬼など
猎杀同族的吸血鬼
さほど珍しくもなかろうよ
其实并不少见
眼には眼　歯には歯
以眼还眼 以牙还牙
吸血鬼には吸血鬼　じゃ
对付吸血鬼还是要吸血鬼才行
声 音
ひょっとして　阿良々木くん？
难道 是阿良良木同学？
羽川…
駄目だよ　今日は見せたげない
不可以哦 今天可不给你看
回
转
なななな…何の何の何のことを言っているんだか
你你你你…在在在说些什么
全然全然全然わからないないなないなないなないな
我完全完全完全不知道不不知道不不知道啊
残念ながら　全く心当たりがないんだけれど
很抱歉 我一点印象都没有
あれ　忘れちゃってる？
咦 你忘记了吗
私のパンツ　見たくせに
明明看过我的内裤
しかもじーと見たくせに
而且是目不转睛地盯着看
看
了
い…いや　誤解だ　誤解なんだ
不… 误会 是误会啊
僕はスカートの裏地しか見ていない…
我只看到了裙子的里子…
そ…そう　スカートの裏地にのみ注目していたんだ
没错… 我光顾着看裙子的里子了
それはそれで変態だよね
这趣味也算是挺变态的了
羽川
何してんだ　こんなところで
你在这里做什么
散歩　かな
散步 吧
って　こんな時間に？
这个时候散步？
何読んでるの　阿良々木くん　野球の本？
你在看什么呢 阿良良木同学 棒球的书吗
何よ　見せられないような本？
什么啊 是见不得人的书吗？
あっ　ひょっとしてエッチな本とか？
难不成是小黄书吗
馬鹿なことを
别胡说
僕はそんな下劣な書物は触ったことさえない
那种下流的书 我连碰都没有碰过
魂が穢れるといけないからなぁ
可不能玷污了我纯洁的灵魂
まっ　それじゃ　そういうわけで
总之 就是这样 再见
待ってよ　せっかく会えたんだから
等下啊 好不容易见到你
もうちょっとおしゃべりしようよ
再聊一会儿嘛
おしゃべりって　何を喋るんだよ
你说聊天 要聊什么
そうだね
这个嘛
じゃあ　阿良々木くん
那么 阿良良木同学
今日　どんな勉強をしたの？
你今天都学什么了
私は数学を重点的に攻めてみたの
我重点专攻了一下数学
数…数学ね
数…数学啊
ざ…残念ながら僕は今日は　スペイン語の勉強しかしてないんだ
很…很遗憾 我今天只学了点西班牙语
スペイン語？
西班牙语？
残念ながら私　スペイン語はあまり知らないなぁ
很遗憾 西班牙语我还真不太懂
そ…そりゃあ本当に残念だ
那…那可真是遗憾了
うん　日常会話ができるくらい
嗯 我也就只会日常对话
Spasibo(Спасибо)：谢谢
スパシーボ！
Spasibo！
暗 黑
「スパシーボ」はロシア語だよ
「спасибо」是俄语哦
あと「スパシーボ」に「素晴らしい」的な意味はないから
而且「спасибо」并没有表示称赞的意思
駄目だよ　言葉の意味はちゃんとおぼえないと
不好好记住单词的意思可不行哦
う…うん　お前は何でも知ってるな
嗯… 你真是什么都知道啊
何でもは知らないわよ
也不是什么都知道
知ってることだけ
我只知道我知道的
とにかく　何を勉強したかなんてことはいいじゃないか
总之 学什么不都是学嘛
人間　一生勉強なんだから
反正人一辈子都得学习
いいこと言うじゃない　阿良々木くん
说的不错嘛 阿良良木同学
だからもっと　建設的なこと…
所以 聊点更有建设性的话题吧…
そう　社会をよくする方法なんかを考えよう
对了 让我们思考下如何改善这个社会吧
そうね
说的也是
いじめって　どうすればなくなると思う？
你觉得如何才能杜绝欺凌现象呢
暗 黑
羽川
そろそろ帰ったらどうだ？
你差不多该回去了吧？
僕も　もう帰るところだし
我也该回去了
まぁ　言われなくともそろそろ帰るつもりだけど
嗯 不用你说我也打算回去了
夜とか　出歩くなよ
晚上不要外出走动
吸血鬼に遭遇しちゃうかもしれないだろう
万一遇到吸血鬼了怎么办
いや　実はそれ　ちょっと期待してたりして
这个 其实我还有点期待呢
まぁ　ただの噂だとは思うけれど
虽然我觉得这只是个谣传
ひょっとしたら　吸血鬼に会えるかなって
但是说不定真能遇到吸血鬼呢
暗 黑
何で？
为什么？
吸血鬼になんて　どうして会いたいんだ？
为什么想遇到吸血鬼
いや　特に考えてないけど
那个 我倒没想那么多
そういう非日常に期待しちゃう年頃なんだよね
大概是到了这个期待超常现象的年纪了吧
吸血鬼と会って　ちょっとおしゃべりしてみたいかなって
想着遇到吸血鬼 稍微聊聊天啊什么的
ざけんなよ
开什么玩笑
あれ　ご…ごめん
咦 抱…抱歉
何か気に障ることを言っちゃったみたいだね
我好像说了惹你不开心的话
いや　お前が気に障る
不 是你这个人让我不开心
むかつくんだよ　お前
你很让人火大啊
鼻につく
看着你就烦
僕は好きでひとりでいるんだから
我就喜欢自己一个人待着
つきまとうなよ
你别缠着我
って　あ…阿良々木くん　いきなり何を言い出すの
那个 阿良良木同学 怎么突然这么说呢
さっきまで　私と楽しくおしゃべりしてたじゃない
刚才还和我开心地聊着天不是吗
楽しくなんかなかった
一点也不开心
楽しいふりをしていただけだ
我只是装作很开心的样子而已
お前の財産が目当てだったんだ
我只是盯上了你的财产而已
わ…私の家　そんなお金持ちじゃないよ
我…我家 并不算有钱啊
内申書：日本的学生综合素质评价系统。其中包含了各科综合评分，以及在校表现等种种评价，学生
\h\h\h\h在参加升学考试时会被提交给报考的学校，供学校更全面地了解学生。
内申書のための点数稼ぎか何か知らないけど
不知道你是为了提高自己的内申点还是怎么的
僕みたいな落ちこぼれに
但是还请您这样的优等生
優等生さまがいちいち構ってんじゃねえよ
不要没事来干涉我这个吊车尾的
暗 黑
お前は優越感いっぱいで　気持ちいいのかもしれないけれど
在我面前你大概会优越感爆棚 心中暗爽
暗 黑
同情されるこっちはたまったもんじゃない
但对于被同情的我来说 简直不能忍
勝手に人の携帯いじってんじゃねえよ
谁允许你动我手机了
あれ
咦
くそ
可恶
回
想
あれ…
咦…
暗 黑
正 在 删 除
已 删 除
だから　どっか消えてくれ
所以 请从我面前消失
回
想
わかった
我知道了
いいさ
挺好的
暗 黑
これで少しは　人間強度が上がっただろう
这下 我作为人类的强度应该会有所提高吧
僕は強くなった
我变坚强了
だから…
所以…
だからきっと…
所以肯定…
ドラマツルギーとの決闘も
无论是和德拉曼兹路基的决斗
キスショットの右脚を取り返すという課題も
还是要取回姬丝秀忒右腿的任务
問題なく遂行できるはずだ
都应该能够顺利进行
暗 黑
今の僕にはそれが一番大事
对现在的我来说这是最重要的
暗 黑
心が痛いことなど　問題ない
心痛而已 不成问题
三 月 三 十 一 日
德 拉 曼 兹 路 基
暗 黑
どうした　逃げ回るだけか
怎么了 只是一味逃窜吗
ハートアンダーブレードの眷属よ
刃下心的眷属啊
変な呼び方　するなっての
别用奇怪的称呼叫我啊
ど…どうだ？
怎么样
鲜 红
何の真似だ　ドラマツルギー
这是来哪一套 德拉曼兹路基
見ての通り　降参だ
如你所见 我投降了
お前の力でそんなものをぶつけられたのでは　たまったものではない
以你的力量把那东西砸过来 我可承受不住
再生まで二日はかかる
再生需要花费两天时间
勘違いしているようだが
看来你是有什么误解
一瞬で破損が回復するほどの吸血鬼はそれほどいないぞ
能瞬间恢复受伤部分的吸血鬼可没几个
お前は例外の部類だ
你属于例外
何せ　あのハートアンダーブレードの眷属なのだから
怎么说 你也是那位刃下心的眷属
自力では負けてはいても　今のところは経験において
虽然我实力不济 但凭借丰富的经验
私に勝つ余地があると思っていたが
我自认为可以取胜
どうやら　無理のようだ
看来好像还是不行
私でお前を狩ることはできん
以我的能力还无法猎杀你
いや　だって…
不 你可是…
それとも　こう言えば満足か
还是说 我这样说你才能满足
哀 求
二度と手は出さん　命だけは助けてくれ
我不会再出手了 请留下我这条小命
とりあえず　右脚ゲット
总之 得到右脚了
今の　何？
刚才的是什么？
ねえ　阿良々木くん
那个 阿良良木同学
遠くからだったからよくわからなかったけれど
离得太远了我没看清楚
なんだか　伝奇小説みたいなこと　してなかった？
但你们干的事 好像跟奇谈小说差不多？
暗 黑
関係ないだろう
和你没关系吧
つうか　何で僕のことつけてんだよ
话说 你跟着我干什么
わけわかんねえよ　つきまとうなって言ってんだろう
真搞不懂你 不是让你别缠着我吗
友達面でお節介焼くな
别装作一副朋友的样子多管闲事
阿良々木くんは　そういうことを言う人じゃないよね
阿良良木同学 你不是说这种话的人吧
私がそういうことを言わせちゃってるっていうのは悪いと思うけれど
虽然是我不好 才会让你说出这种话
無理してまでそんなことを言わなくちゃいけないような状況に
但是你勉强自己也要说出这种话
今の阿良々木くんはあるってことなのよね
说明现在的你有着情非得已的立场吧
気付くのが遅れて　ごめん　ごめん
是我发现的太迟了 抱歉 抱歉
だったら私　力になりたい
既然这样 我想助你一臂之力
押しつけがましいんだよ　お前は
你怎么这么喜欢多管闲事啊
深読みし過ぎるな
别想太多了
僕はただ　お前といるのがつまらなかっただけだ
我只是觉得和你在一起太无聊了
ひとりでいるのが好きなんだよ
我喜欢一个人独处
嘘
骗人
人間嫌いとか　世を拗ねてる人とか
讨厌人类 玩世不恭
そういうのとは阿良々木くんは違う
阿良良木同学你不是这样的人
それくらいはわかるよ
这我还是知道的
回
想
阿良々木くん　少なくとも私と話しているときは楽しそうだった
阿良良木同学 至少在和我说话的时候看起来很开心
回
想
だから　それはお前の財産が目当てだったんだ
所以我说是因为盯上了你的财产
所 以
だから　私の家そんなお金持ちじゃないって
我也说了我家并不是土豪啊
所 以
DAKARA：一种饮品
じゃあ　お前のダカラが目当てだったんだよ
那我就是盯上了你的DAKARA啊
喉が渇いてたんなら　ちゃんとそう言って
你口渴的话 就好好说出来
说 错 了
違う　だから身体が目当てだったんだ
不是 我都说了是盯上了你的身体
所 以
身 体
ダカラなのか身体なのか　どっち？
到底是「DAKARA」还是「身体」？
身体だ
身体啊
なんだったら
要不这样
もう一回パンツ見せてくれたら　仲直りしてやってもいいぜ
再给我看一次你的内裤 我就跟你和好
わかった
好吧
これでいい？
这样可以吗？
ちゃんと見える？
能看清楚吗？
何だったら　ブラウスも脱いだほうがいい？ねえ
还是说把上衣也脱了比较好？
ひどいこと言って　ごめんなさい
刚才说了很过分的话 对不起
僕と友達になってください
请和我做朋友吧
暗 黑
本当に返してくれたんだな
还真还回来了
そのための交渉人だよ
我就是专门做这些交涉的嘛
はい　ハートアンダーブレード
给 刃下心
けど　どうするんだ？
可是 这要怎么用啊
今のお前の脚とはサイズが違うし
这和你现在的腿尺寸又不一样
取り替えるってわけでもないんだろう
总不能装回去吧
こうするのじゃ
要这样做
見ておるのではない　たわけ者ども
别盯着我看啊 两个蠢货
食事中はひとりにしろ　マナーじゃうが
让我一个人安静地用餐 这是礼貌吧
暗 黑
ところで　忍野
话说 忍野
なんだい？
嗯 什么事？
回
想
僕は　ドラマツルギーに左腕をぶっ飛ばされたんだよな
我被德拉曼兹路基打飞了左臂
でも　すぐに回復した
但马上就恢复了
なのに　どうしてキスシヨットの四肢は再生しなかったんだ？
可是 为什么姬丝秀忒的四肢没有再生呢
回
想
ハートアンダーブレードは吸血鬼としての不死力を
刃下心身为吸血鬼的再生能力
君と会った時点では　もうほとんど失っていたから
在遇见你的时候 就已经几乎完全丧失了
だとは　思わないのかい？
你不这么觉得吗
いや　そう思ってたんだけどさ
我也这样想过
でも　僕　両手を切り落とされたら
可是 我在双手被砍断之后
回
想
その手が回復する頃には　切り落とされたほうの両手は消失したんだよ
新的双手再生时 被砍断的双手就已经消失了
だから
所以我想
ひょっとしたらキスショットの四肢も　消失してるんじゃないかと考えてたけれど
姬丝秀忒的四肢会不会也消失了呢
そんなこともなかったから
但事情却不是这样的
じゃあ　どうしてなのかと思って
那么 这到底是为什么呢
再生も消滅もしないなんて
竟然既不再生也不消失
あの子は貴重種なんだよ　阿良々木くん
那孩子是珍稀品种 阿良良木同学
連中は　あの子の五体を無事に奪い　我が物としたいのさ
那帮人想完整地剥夺那孩子的五体 并据为己有
五体をバラして五体を無事に　ね
五体分离 还想把各部分完整地带走
つまり　連中が奪ったのは手足と言うより
简单来讲 与其说那帮人剥夺的是她的手脚
吸血鬼としての存在力というわけさ
不如说剥夺的是她作为吸血鬼的生命力
暗 黑
忍野
僕は　本当に人間に戻れるのか？
我真的能变回人类吗？
それは　ハートアンダーブレードの手足を全部取り返せば
只要刃下心拿回所有的手脚
戻れるだろうさ
应该就能变回去
あの子はそう言っていたんだろう？
她是这么说的吧？
いや　だから　それが嘘だっていう可能性はないのか？
不 我的意思说 她万一在骗我呢？
自分の手足を取り戻すために　嘘をついているって線は…
为了夺回自己的手脚 而欺骗我的可能性…
こら
喂
そんなふうに疑っちゃいけないよ　可哀想だろう？
不要这样怀疑她嘛 怪可怜的
でも
但是
命の恩人のことをそんなふうに言うなんて
居然这样说自己的救命恩人
君はとんだ恩知らずだね
你还真是不知感恩呢
回
想
鲜 红
おいおい　何て顔をしているんだい　阿良々木くん
喂 你这是什么表情啊 阿良良木同学
何かいいことでもあったのかい？
遇到什么好事了吗
見透かしたようなことを言うな
不要用那种看破一切的口吻说话
暗 黑
四 月 一 日
じゃあ　私のせい　なのかもね
可能 是我的错
何が？
什么？
阿良々木くんが吸血鬼に遭ったのって
阿良良木同学之所以遇上了吸血鬼
噂をすれば影がさすって言うじゃない？
应该是因为我说了不吉利的话吧
あの諺って　怪談なんかでは割と有効な話でね
那种话 在怪谈中还是挺灵验的
噂をすると　怪異っていうのは向こうのほうから寄ってくるんだって
只要讲类似的传闻 怪异事件就会自己跑来找你
いや　それはおかしいだろう
不是吧 这也很奇怪啊
だったら羽川
如果是这样的话
僕にその噂を教えてくれたお前のところにも吸血鬼が現れなくちゃいけないってことに
你跟我说了那个话之后 你身边也应该出现吸血鬼才对
いけないってことはないよ
也不一定吧
あくまで可能性が増えるってだけなんだろうし
说不定只是可能性增加了而已
それに　私の前にも　現れたっちゃ現れたでしょう？
而且 我面前也确实出现了吸血鬼呀
暗 黑
阿良々木くん
阿良良木同学
噂云々はともかくとして
先不说什么传闻之类的
羽川は昨日　むしろ自分から吸血鬼を探していたんだよな
你昨天 反而是自己在寻找吸血鬼吧
どうして　そんなことをしてたんだ？
为什么要做这种事？
上位の存在　だっけ？
可能因为他们更高级？
おしゃべりをしたいとか　なんとか…
想和他们聊聊天什么的…
いや　そりゃ私も本気で探していたわけじゃないよ
不 我也不是真的在认真地寻找他们
ないものねだりってやつなのかな
虽然知道不可能 但还是想要
なんていうのかな
大概是这种感觉吧
私もなんだか行き詰まっててさ
其实我最近也过得不那么顺心
生活に変化を望んだって感じ
就希望生活中能出现一些变化
変化ね
变化啊
現実逃避なんだよね　結局
说到底 也就是逃避现实吧
僕は現実に戻りたいよ
我倒是很想回到现实
鲜 红
戻れるよ　きっと
能回去的 一定能
でも　力になりたいとは言ったものの
虽然说了想帮你忙
そこまで大それた話になってくると
但知道事情原来这么严重之后
私にできることってあんまりなさそうだよね
感觉自己也没什么能帮你的
そうでもないさ
那倒不至于
着替えやら何やら　生活用品を持ってきてくれたのはありがたい
你能把换洗衣服之类的生活用品拿过来 真的是帮大忙了
いいよ　これくらい
这点小事没什么啦
それより　早く着替えたら？
话说 你还不换衣服吗
その服　ぼろぼろだし
现在的衣服已经破成这样了
そうだな　えっと…
说的也是 那个…
ま…まあでも　上半身くらいは替えてもいいかな
好吧 只换上半身应该也没什么
サイズはＭでよかったんだよね？
尺寸是M的 没问题吧？
あ…ああ
啊…嗯
パンツはブリーフとトランクス　両方用意しといたから
内裤我准备了四角的跟三角的两种
どうしたの？着替えないの？
怎么了？ 不换吗？
暗 黑
着替えます
我换
ちょっと待って
等一下
やっぱり　昨日も思ったんだけど
果然没错 昨天我就在想了
阿良々木くん　ちょっと体格変わってるよね
阿良良木同学 身材好像变了
昨日見かけた後ろ姿
昨天看到的背影
微妙に阿良々木くんじゃないみたいな気がしたのよね
总感觉不像之前的阿良良木同学
筋肉のつき方が違ったんだ
原来是肌肉的状态都变了
細くなっているっていうか
感觉身体好像变细了
引き締まってる感じもするし
而且有种紧致的感觉
吸血鬼になれば　そりゃ体つきも変わるわい
都变成吸血鬼了 体格当然会变
回復力は肉体を最も健康的な状態に保とうとするからのう
恢复能力会时刻把身体调整到最健康的状态
ちょっとごめんね
我稍微摸一下
手触りは　人間と変わらないのか
触感和人类没什么区别嘛
でも心なし　弾力性に富んでいる感じかな
但是总感觉 皮肤更有弹性
人間と変わらないって
你说和人类一样
羽川　他の男の身体とか触ったことあるのか？
我说羽川 难道你摸过其他男人的身体吗
いやいや　ないよ　そんなの
不不不 这种事怎么可能嘛
そ…そうだね　想像でものを言っちゃったね
你…你说的没错 我又凭想象乱说话了
よくないや
这样不好
早くシャツ着たら
快把T恤穿上吧
いいみたいだね
看起来不错
助かるよ　羽川
谢谢你 羽川
このお礼は　絶対にするから
我一定会报答你的
ううん　私にできるのって　これくらいだし
没事 我能帮上忙的 也就这点小事了
これくらいって　十分過ぎるさ
这点小事 已经足够多了
本当に　ありがとう
真的谢谢你
や…やだな　困ったときはお互いさまでしょう
你…你看你说的 有困难就该互帮互助嘛
ほかにも私にして欲しいことがあったら
如果还有其他事需要我帮忙
阿良々木くん　遠慮せずに何でも言ってね
不用客气尽管说吧 阿良良木同学
今はこれくらいが精一杯だけど
虽然现在只做这点事就已经是尽力了
そうだ　この教室の掃除とかしよっかぁ
对了 我们把这间教室打扫一下吧
散らかり放題みたいだし
东西扔得到处都是
いいんだよ　元からこうなんだから
不用了 这里本来就是这样的
でも　だからって　より散らかしちゃ駄目だよ
所以更不能继续乱扔了
片付けられるところから片付けていかないと
要把能清理干净的地方都清理好
あれ　何これ？
咦 这是什么
回
想
言うのを忘れておった
忘记跟你说了
うぬが大事そうにして抱きかかえておったから
因为我看你很宝贝地抱着它
ここに来るとき　ついでに拾ってきておいてやったのじゃ
来这里的时候我就顺手给带来了
お…お前という奴は
你…你这个家伙
声 音
えっと…
我记得…
阿良々木くんが吸血鬼と行き遭ったのは本屋の帰り　だっけ？
阿良良木同学是在从书店回去的路上遇见吸血鬼的吧？
问 题
三月二十五日の？
也就是3月25日那天？
私とすれ違った日の夜？
和我擦肩而过的那天晚上？
で　何これ？
那么 这是什么？
特集：班长眼镜娘
我们永远都爱眼镜娘!!
四 月 四 日
艾 比 所 特
エピソードはヴァンパイアハンターでヴァンパイアハーフね
艾比所特是吸血鬼猎人 也是个吸血鬼混血儿
回
想
结
束
まあ　それくらいの吸血鬼用語は僕も知っているけれど
这种吸血鬼用语 我也是听说过的
しかしキスショット
但是 姬丝秀忒
もうちょっと詳しい情報はもらえないのか？
没有更详细点的信息了吗
忘れた
我忘记了
お…お前
你…你干什么
待っておれ　すぐ思い出す
等一下 我马上就想起来了
思い出した
想起来了
何を思い出した？
想起什么了
エピソード　あやつは吸血鬼を毛嫌いしておるのじゃ
艾比所特 那家伙极其讨厌吸血鬼
毛嫌い？なんで？
极其讨厌？ 为什么？
ハーフってことは　半分は吸血鬼なんだろう？
混血意味着他有一半是吸血鬼吧
暗 黑
まあ　簡単に言えば
嗯 简单地说
ヴァンパイアハーフは吸血鬼の世界には受け入れられん存在ゆえじゃな
大概是因为混血吸血鬼不被吸血鬼社会所接纳吧
かと言って　人間の世界に受け入れられるわけでもない
当然 也不可能被人类社会所接纳
だから　吸血鬼の血を憎悪する
所以 他憎恨自己的吸血鬼血统
なかでもエピソードは　吸血鬼に対して強い憎しみを持っておるようじゃったぞ
而且 艾比所特对吸血鬼的憎恨尤为强烈
ドラマツルギーと違い
和德拉曼兹路基不同
奴は仕事というよりは私情で動いておる
他不是为了工作 而是为了私情而行动
超ウケる
真有趣
本当　笑うよな
真是笑死我了
ドラマツルギーの旦那がてめえみたいなガキに逆退治されちまうなんてよ
德拉曼兹路基竟然被你这样的小毛孩给反杀了
まっ　後遺症が残らない程度に殺してやるよ
也罢 我会让你死个痛快的
言っておくが　手加減してもらえるとか思うなよ
我丑话说在前面 别指望我会手下留情
俺は弱い者いじめは大嫌いだが…
虽然我讨厌欺负弱小…
悪い者いじめは大好きなんだ
但我很喜欢欺负恶人
僕は悪い者か
我是恶人吗
そりゃそうだろ　化物なんだから
那是当然的吧 因为你是怪物嘛
怪 物
お前だって…
你不也…
ああ？お前だってなんだよ？
啊？我怎么了？
言いたいことがあればはっきり言えや
想说什么你就说清楚啊
いや　何でもない
不 没什么
何も言いたくない
我什么都不想说
始めようぜ
开始吧
十…十字架
阿良々木くん
阿良良木同学
まだ諦めちゃダメ　相手は　霧なんだから
还不能放弃 对方是雾
霧なんだから　つまりは…
他是雾 也就是说…
羽川…
羽川
羽川　羽川　羽川
羽川 羽川 羽川
阿良々木くん　うるさい
阿良良木同学 好吵
しっかりしてよ　相手は霧でしょう
振作起来 对方只是雾而已
超ウケる
超有趣
霧は　つまり水だろ
雾气 也就是水
そこに砂をぶちまけたら　どうなるんだ
将沙土盖在水上 会发生什么呢
暗 黑
愤 怒
残 忍
痛 苦
杀 人
そこまでだ
到此为止吧
それ以上やったら　人間じゃなくなる
再打下去 你就无法为人了
お…おし…おっ
忍…忍…忍
お前　お前ら　羽川を
你 你们 把羽川…
そう怒鳴るなよ
别吼嘛
阿良々木くんは元気いいなぁ
阿良良木同学真是有精神啊
何かいいことでもあったのかい
难道是遇到什么好事了吗
しかし　元気いいところ悪いけれど
不过 在你这么兴奋的时候对不住啊
完全に勝負ありだ
现在胜负已定
見ろよ　気絶しちまってる
看 他已经昏过去了
でも　でも
可是 可是
羽川が…
羽川她…
暗 黑
羽川が！
羽川她！
ああ　見たよ
嗯 我看到了
な…なんで見てるんだよ
为…为什么在一边看着啊
どうして止めなかったんだ
为什么不去救她啊
料金外だよ
那是要额外收费的
僕は吸血鬼退治の専門家　三名との交渉しか請け負っていない
我只是负责 与三名驱除吸血鬼的专家进行交涉而已
それ以上のことは別料金だ
除以之外的服务都要重新算钱
一般人には　かかわれない
没责任去管普通人
だったら　最初からそう言えよ
既然如此 那你一开始就说清楚啊
そう言ってくれれば…
如果一开始就说了…
委員長ちゃんの分の料金ってことで
你就会为了班长妹掏钱
もう二百万円くらいは払えたってかい
甚至多掏个两百万也在所不惜吗
二百万？三百万円だって払ったよ
两百万？就算三百万我也掏啊
こんなときに何の冗談だ　忍野
这种时候别跟我开玩笑 忍野
玩 笑
注：两次日文发音极像
冗談じゃなくて商談だよ　阿良々木くん
我没跟你开玩笑 是在跟你谈生意 阿良良木同学
生 意
そして三百万円で　商談成立だ
那么三百万 咱们成交
じゃあ　ヒントをあげよう
现在我给你点提示吧
ちったあ頭使えよ　阿良々木くん
你稍微动动脑子 阿良良木同学
その不死身の身体は何のためにあるんだ？
你的不死之身是为何而存在的？
鲜 红
羽川…
阿良々木くん？
阿良良木？
どうして阿良々木くんは　そんな愛おしそうに
为什么你要一脸深情地
私のおなかに頬ずりしてるのかな？
蹭着我的肚子呢？
あと　制服が破けてるのも
而且 校服破成这样
ひょっとしたら阿良々木くんの…
难不成也是你…
悪い　羽川
抱歉 羽川
もう少しだけ　このままで
再让我这样待会
暗 黑
四 月 五 日
身体の調子は　大分よくなった感じがするのう
感觉身体状况已经恢复了大半
不死力に関してはほぼ　取り返したと言ってよかろう
不死之力可以说是基本痊愈
そうか　もう次の戦いはお前が担当してもいいくらいじゃないのか
是吗 那下一战你就可以自己上了吗
いや　残念ながら吸血鬼としてのスキルはまだ使えそうもないのじゃ
不 很遗憾 我作为吸血鬼的技能还使不出来
あくまでも　これまでより死ににくくなったというだけじゃな
和之前比 现在最多是死起来比较困难而已
ドラマツルギーとならば戦えるかもしれんが
和德拉曼兹路基倒是可以一战
今の状態ではエピソードにさえ勝てん
但现在的状态连艾比所特都打不过
ましてギロチンカッターが相手となれば
更别说对战奇洛金卡达了
回
想
ギロチンカッターね
奇洛金卡达啊
あいつは人間ってことでいいんだよな？
我记得他是人类吧
うん　ドラマツルギーのような吸血鬼や
嗯 他既不是德拉曼兹路基那样的吸血鬼
エピソードのようなヴァンパイアハーフでもない
也和艾比所特那种混血儿不同
回
想
完全に純粋な　ただの人間じゃ
他完全 纯粹 就是个人类
暗 黑
ただの人間…
就是个人类…
とは思えないけど
可完全看不出来
まっ　いかにも
你说的也没错
奴はそう　聖職者じゃ
他吧 是个圣教徒
まさかキリスト教の特務部隊ってんじゃねえだろうな
你该不是想说他是基督教特种部队的一员吧
近いが遠い
类似但却完全不是
しかし　どうあれ人間なんだろう
不过再怎么说他也就是个人类
どんな手を使ってくるにせよ　吸血鬼の敵じゃないんじゃないのか
不管用什么招数 也不是吸血鬼的对手吧
吸血鬼でもなくヴァンパイアハーフでもない人間が
既不是吸血鬼也不是混血儿的人类
吸血鬼退治を専門に請け負っておるのじゃぞ
却成为了驱除吸血鬼的专家
むしろ警戒すべきところじゃろう
单就这点就该警惕起来
実際　儂はそやつから両腕を奪われておるではないか
而且事实上他已从我这里抢走了双臂
とは言え　あのときは油断しておったしのう
不过那时是我大意了
それになんだか　体調も悪かった
而且感觉身体也不太舒服
ドラマツルギーが仕事
如果说德拉曼兹路基是因为工作
エピソードが私情で吸血鬼を狩っておるのだとすると
艾比所特是因为私情而猎杀吸血鬼的话
ギロチンカッターは使命で吸血鬼を狩っておる
那奇洛金卡达就是为了使命
儂が言うのもなんじゃが
虽然这话由我来说挺奇怪的
信仰というのは厄介じゃぞ
不过信仰真是个麻烦的东西
羽川　腹の傷はどうだ
羽川 肚子上的伤口怎么样了
傷っていっても　傷は残ってないし
虽说是伤口 但却一点痕迹都没留下
そうか
那就好
どれ　ちょっと見せてみろ
来 让我也看看
何が「どれ」よ
来什么来呀
ねえ　阿良々木くん
我说 阿良良木同学
サンドイッチ食べない　この一列トマトだよ
吃块三明治吧 这一排都是番茄的
ああ　いや　僕は
哦 那个 算了吧
そう
不吃吗
はい　阿良々木くん　コカ・コーラ
给 阿良良木同学 可口可乐
ああ　サンキュー
嗯 谢谢
ちなみに私の分はダイエットコーラ
顺带一提 我的是零度可乐
自然に筋肉がつくくらいだし
既然肌肉会自然形成的话
今の阿良々木くんって　いくらカロリーとっても太らないのかな？
那现在阿良良木同学不管吃多少都不会胖吧
だとしたら女子的に羨ましい話だけれど
要是真的话 对于女生来讲真是羡慕嫉妒恨啊
ううん　どうだろう
是吗 我也不知道
まあ　どちらかというと食欲はない感じなんだよな
不过 现在总感觉没什么胃口
食べなくても平気って感じ
不吃也不会饿
吸血鬼にとっての食事って　吸血じゃないの？
吸血鬼的吃饭 指的就是吸血吧？
ああ　そうか
哦哦 也对
ところで　阿良々木くんに吸血衝動みたいなのってないのかな？
那 阿良良木同学会有类似于渴望吸血的感觉吗？
いや…
这个…
そう言えば　ないな
这么说来 还真没有
暗 黑
羽川
もうここには　来ないほうがいい
你还是 不要再来这里比较好
まあ　言われると思ってたし
嗯 我就知道你要这么说
お願いだから　傷つかないでくれ
拜托了 别再受伤了
この間とは違うんだ
这和之前是不一样的
この間も　そりゃ勿論お前を巻き込みたくないって気持ちはあったけれど
之前确实也是希望你不要被卷进来
正直　自分の気持ちが抑えられなかったってのが大きい
但说实话 主要还是因为克制不住自己的情绪
あれは八つ当たりだったと後悔している
之前就是乱发脾气 我也十分后悔
だけど今は違うんだ
不过现在不一样
どう違うの？
怎么不一样了
昨日　エピソードの十字架がお前の脇腹をえぐったとき
昨天 艾比所特的十字架剌开你的肚子时
僕はわけがわからなくなっちまったよ
我变得不知道该怎么办好了
回
想
頭に血が上っちゃって　死ぬかと思った
一股血冲上头 差点以为就要死了
私が？
以为我要死了？
僕が
以为我要死了
人間強度の話　したよな
我之前跟你说过吧 人类强度的那些话
お前が傷つくことが　僕は自分のことのように痛かった
你受伤了 我也会像自己受伤了一般疼痛
いや　自分のことよりもずっと痛かった
不 比我自己受伤还要疼上百上千倍
羽川　僕は…
羽川 我…
お前をないがしろにしてまで人間に戻ろうとは思わないんだよ
我从没想过 哪怕牺牲掉你也要变回人类
ないがしろって
牺牲…
私　別に阿良々木くんから　そんなことされてるつもりはないけど
我可没想着会被阿良良木同学牺牲掉啊
でも　何やってんだって思わないか？
但是 你不会后悔自己做的选择吗
大事な時期の春休みをさ　僕なんかのために費やして
为了我这种人 浪费掉难得的春假
挙句の果てには死にかけて
结果还差点死掉
何やってんだって思わないか？
难道你真的不会后悔吗
ぜ…全然
完…完全不会
僕には　わからないよ
我真的搞不懂啊
回
想
たとえば　逆の立場だったとして　そこまでのことができる自信がない
如果我们互换立场 我真的没有自信可以为你做到这一步
あんな危なっかしい奴の前に　不死身でもないのに
自己又不是不死之身 却能站在那么危险的人面前
身体を晒せる自信がない
我根本没有挺身而出的自信
でもお前は　普通にやるんだよな
但是你却随随便便就做到了
お前　怖いよ
你这样太可怕了
正直　引く
说实话 吓到我了
傷つかないでくれ　そんなつもりはないんだ
你别难过 我没别的意思
でも…
但是…
僕はどうしてお前が僕にそこまでしてくれるのか　全然わからない
我不懂啊 你到底为什么会为了我做到这一步
この間知り合ったばかりの同級生に
只是刚认识的同学而已
どうしてそこまで献身的になれるのか分からない
为什么能为了我付出那么多 我不明白
まるで聖人だ　お前は
你简直就像圣人一样
だけどお前の自己犠牲は　僕には重過ぎる
可是你的自我牺牲 对我来说太沉重了
それに耐え切れるだけの器が　僕にはない
我没有承受这一切的大器量
自己犠牲なんかじゃないよ
才不是自我牺牲呢
自己犠牲なんかじゃない
才不是自我牺牲
じゃあ　なんだよ
那是什么啊
自己満足
自我满足
阿良々木くん　私のことを誤解してる
阿良良木同学 你误解我了
私はそんないい人間じゃないし　それに強い人間でもないよ
我才不是那么好的人 也没有那么强大
私は自分のやりたいようにやってるだけだし
我只是做了自己想做的事情而已
多分　私くらい自分のことしか考えていない人間はいないと思う
大概 这世上不会有谁比我更自私了
私は狡いし　それにしたたかなつもりだよ
我很狡猾 也自以为足够坚韧
それこそ　阿良々木くんがドン引きするくらい
我真正的样子绝对能让你吓一跳
でも　私がいるせいで
但是 如果因为我在这里
阿良々木くんがやりにくくなっちゃうんだったら
导致你无法随心所欲地展开行动
それはそれで立派に本末転倒だよね
那就太本末倒置了
買い出し係もそろそろお役御免かな
跑腿工作也差不多该结束了
確かに　もう私にできることもなさそうね
确实 现在看来我也帮不上什么忙了
いや　お前にできることはある
不 还有你能做的事
待っててくれ
等着我
新学期　あの学校で
在新学期 在那所学校里
僕のことを待っててくれ
等我回来
またお前とおしゃべりできることを　僕は心から楽しみにしている
我打心底期待 能有机会再一次与你闲聊
おっと
哎呀
何の音だ？
这是什么声音？
ときめいた音
心动的声音
女子はときめいたときにそんな効果音がするのか？
女生心动时还会有这种效果音吗
注：爱上的惚れる，和挖掘的掘れる同音
危ない危ない　ほれちゃうところだった
危险危险 差点就要爱上你了
ほれちゃうとこって　温泉とか石油とか？
就要挖出什么来了？温泉还是石油
いつもその手で女の子を口説いているのね
你一直靠这招来攻略女孩子呀
いやいや　意味わかんねえし
不不不 你在说什么呢
そもそも女子とはほとんど話したことないし
我明明都没怎么跟女生说过话
硬派ぶっちゃって　あんなエッチな本を買ってたくせに
还要装硬汉 明明买了那么H的书
特集：班长眼镜娘
我们永远都爱眼镜娘!!
もう…
真是的…
貸してあげる
借给你
新学期に会ったとき返してね
新学期再会时记得要还给我啊
阿良々木くん　パンツが好きなんでしょう
阿良良木同学 喜欢内裤对吧
え…えっと
那…那个
ああ　でもいらないんだったら
啊啊 如果你不需要的话
いやいやいや　いらないとは言ってないよ
不不不 我可没说不要
いるとかいらないとかそういう話をしているわけじゃないだろう
原本就没在说要还是不要的问题啊
うんうん
嗯嗯
えっと　なんだっけ
那个 说什么来着
それを新学期に会ったときに返せばいいんだっけ
新学期再见时还你就行是吗
悪い　これは返せない
抱歉 这个我没法还你了
は…はあ？
啊…啊？
て言うか絶対に返さない
不 我绝对不会还给你的
これは家宝として阿良々木家の子々孫々まで受け継いでいく
它将作为传家宝 在阿良良木家的子孙手上代代传下去
それはやめて欲しいな
希望你不要这样
このパンツはお前の肉体から永遠に失われた
你的肉体已经永远地失去了这条内裤
なんて勝手なことを
你别擅自做决定啊
パンツは返さないけれど　その代わり
虽然我不能把内裤还你 但相对的
承 诺
恩は絶対に返す
这份恩情我绝对会报答你的
羽川にとって必要なときに
在你需要我的时候
たとえ何もできなくたって　僕は絶対にそこにいる
哪怕什么忙也帮不上 但我绝对会待在你身边
お前に恩返しをすることが
对你的报恩
今日から僕の生き甲斐だ
将是我今后活着的意义
いいからパンツを返しなさい
行了 把内裤还给我
暗 黑
私はこれからノーパンで
现在我得在不穿内裤的状态下
しかもこんなセキュリティ能力の低いスカートで家に帰らなくちゃいけないわけだけれど
穿着这种安全性极低的裙子回家
阿良々木くん　それに比べたら
阿良良木同学 和我这比起来
最後のギロチンカッターっていう人に勝つことは
打赢最后那个叫奇洛金卡达的人
そんなに難しくはないでしょう
应该也没有那么难吧
そりゃそうだ
那当然了
じゃあ　健闘を祈る
那么 祝君武运昌隆
健闘を祈る
武运昌隆
新学期に会おう
新学期再见
悪い　ミスった
抱歉 出问题了
委員長ちゃんがさらわれた
班长妹被劫走了
暗 黑
奇 洛 金 卡 达
どうすればいい
我该怎么做
僕は　一体どうすれば…
我到底该怎么做…
阿良々木くん　人間であることを諦めろ
阿良良木同学 放弃为人吧
阿良々木くん
阿良良木同学
ご…ごめん　阿良々木くん　私…
对…对不起 阿良良木同学 我…
お前　羽川をどうするつもりだ
你要对羽川做什么
どうもしませんよ
我什么也不会做的
あなたがどうもしないのなら
只要你也什么都不做的话
僕はあなた方のような怪力を所有してはいませんが
我没有你们那种怪异之力
それでも　結構鍛えているんですよ
但是也经过了不少锻炼
女の子ひとりくらいなら簡単に殺せます
杀死一个小女孩还是很容易的
お前　それでも人間か
你还是个人吗
羽川
大丈夫だから
你放心
僕が絶対に　助けるから
我绝对会救你的
不愉快ですねえ
我很不高兴诶
高校生の友情ごっこに付き合ってあげるほど　僕は寛容ではありません
我还没宽容到可以陪你们演绎什么同学情深
そろそろ始めましょう
差不多就开始吧
始める　って
开始什么
どうするんだよ
你想让我怎么做
勝負が始まった瞬間
你只要在比试开始的瞬间
あなたは両手をあげて「参った」と言ってくれればいいんです
抬起双手说声「我认输」就可以了
つまり勝負は始まった瞬間に決着するというわけです
也就是说让这场比试在开始的瞬间结束就好
分かった
我知道了
阿良々木くん　私に構わないで
阿良良木同学 你不要管我
構わないわけないだろうが
怎么可能放着你不管
お前にもう会えないんだったら
如果我要是再也见不到你了
人間に戻ったって　何の意味もないんだよ
变回人类还有什么意义啊
阿良々木くん
阿良良木同学
放 弃 为 人 吧
これはもう確かに…
这确实已经…
人間じゃない
算不上人类了
人間を捨てている
我已经放弃为人了
わかっている
我知道
僕はもう　化物なのだから
我已经 是个怪物了
预 告
ずっと　暇じゃったよ
一直 都好无聊
じゃが　うぬには退屈させられんかったぞ　従僕よ
不过 你倒是没有让我继续无聊下去 我的仆人
出ていくさ　仕事は済んだしね
我会离开的 反正工作也结束了
失敗という形でだけど
虽然以失败结尾
だから言ったでしょう
所以我说过吧
本当の私を知ったら　幻滅するって
知道我真正的样子后 你会失望的
僕のせいで　僕のせいで　僕のせいで
都是我的错 都是我的错 都是我的错
うぬは儂だから助けたのではない
你并不是因为是我才出手相救的
弱っていれば　誰でも助けたのじゃ
只要是弱者 不论是谁 你都会救的
死んでくれ　わが主人
去死吧 我的主人
死ぬがよい　わが従僕
可以去死了 我的仆人
阿…阿良々木君
阿…阿良良木同学
ど…どうか
请…
わ…私のノーブラおっぱいを揉み揉みしてください
肆…肆意搓揉我真空状态的大胸吧